Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Sample ExodusII data file.
ja: ExodusIIのデータファイルの例です．

source: Download face dataset.
ja: 顔データセットをダウンロードします．

source: See :ref:`decimate_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`decimate_example` を参照してください．

source: Download scan of a man's face.
ja: 男性の顔のスキャンしたものをダウンロードします．

source: Download faults dataset.
ja: faultsデータセットをダウンロードします．

source: Download the finite element solution of a bracket.
ja: ブラケットの有限要素法による解をダウンロードできます．

source: Contains von-mises equivalent cell stress assuming a vertical (y-axis) load.
ja: 垂直（y軸）方向の荷重を想定したフォンミーゼス等価セル応力を含む．

source: Download and plot equivalent cell stress.
ja: 等価セル応力をダウンロードしてプロットします．

source: Plot the point stress using the ``'jet'`` color map. Convert the cell data to point data.
ja: ``'jet'`` カラーマップを使用して点ストレスをプロットします．セルデータを点データに変換します．

source: Download a single file from the PyVista vtk-data repository.
ja: PyVista vtk-dataリポジトリからファイルを1つダウンロードします．

source: You can add an example file at `pyvista/vtk_data <https://github.com/pyvista/vtk-data>`_.
ja: `pyvista/vtk_data <https://github.com/pyvista/vtk-data>`_ にサンプルファイルを追加することができます．

source: Filename relative to the ``Data`` directory.
ja: ``Data`` ディレクトリからの相対パス名．

source: Display a progress_bar bar when downloading the file.
ja: ファイルをダウンロードする際に，progress_bar バーを表示します．

source: A single path if the file is not an archive. A ``list`` of paths if the file is an archive.
ja: ファイルがアーカイブでない場合は，1つのパスが指定されます．ファイルがアーカイブの場合は，パスの ``list`` になります．

source: Download the ``'puppy.jpg'`` image.
ja: ``'puppy.jpg'`` の画像をダウンロードします．

source: Download filled contours dataset.
ja: 塗りつぶした輪郭のデータセットをダウンロードします．

source: Download foot bones dataset.
ja: 足の骨のデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`voxelize_surface_mesh_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`voxelize_surface_mesh_example` を参照してください．

source: Download frog dataset.
ja: カエルのデータセットをダウンロードします．

source: Download gears dataset.
ja: 歯車データセットをダウンロードします．

source: Download the dataset, split the bodies, and color each one.
ja: データセットをダウンロードし，ボディを分割し，それぞれに色をつけます．

source: Download a simple three frame GIF.
ja: シンプルな3フレームGIFをダウンロードします．

source: Download and plot the first frame of a simple GIF.
ja: 簡単なGIFの最初のフレームをダウンロードしてプロットしてください．

source: Plot the second frame.
ja: 2 フレーム目をプロットします．

source: Download gourds dataset.
ja: gourdsデータセットをダウンロードします．

source: When ``True``, return the zoomed picture of the gourds.
ja: ``True`` の場合は，ゴードのズームアップした画像を返します．

source: See :ref:`gaussian_smoothing_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`gaussian_smoothing_example` を参照してください．

source: Download gourds dataset from pnm file.
ja: pnmファイルからgourdsデータセットをダウンロードします．

source: Download gourds texture.
ja: ゴードのテクスチャをダウンロード

source: Download GPR example data array.
ja: GPRのサンプルデータ配列をダウンロードできます．

source: Array or filename depending on ``load``.
ja: ``load`` に応じて，配列またはファイル名を指定します．

source: See :ref:`create_draped_surf_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`create_draped_surf_example` を参照してください．

source: Download GPR example path.
ja: GPRのサンプルパスをダウンロードできます．

source: Download guitar dataset.
ja: ギターのデータセットをダウンロードします．

source: Download head dataset.
ja: 頭のデータセットをダウンロードします．

source: Download honolulu dataset.
ja: Honoluluデータセットをダウンロードします．

source: Download horse dataset.
ja: 馬のデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`disabling_mesh_lighting_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`disabling_mesh_lighting_example` を参照してください．

source: Download horse points dataset.
ja: 馬のポイントデータセットのダウンロード．

source: Download human dataset.
ja: 人間のデータセットをダウンロードします．

source: Download iron protein dataset.
ja: 鉄タンパク質のデータセットをダウンロードします．

source: Download a scan of an angel statue created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成した天使像スキャンをダウンロードすることができます．

source: Download structured grid of kitchen with velocity field.
ja: 速度場を持つキッチンの構造格子をダウンロードします．

source: Use the ``split`` argument to extract all of the furniture in the kitchen.
ja: キッチンにあるすべての家具を取り出すには ``split`` という引数を使います．

source: Optionally split the furniture and return a :class:`pyvista.MultiBlock`.
ja: オプションで家具を分割して， :class:`pyvista.MultiBlock` を返します．

source: Download knee dataset.
ja: kneeのデータセットをダウンロードします．

source: Download full knee dataset.
ja: 膝データセットをダウンロードします．

source: Download letter a dataset.
ja: 文字aのデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`cell_centers_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`cell_centers_example` を参照してください．

source: Download letter k dataset.
ja: 文字kのデータセットをダウンロードします．

source: Download lidar dataset.
ja: ライダーのデータセットをダウンロードします．

source: Download scan of a lobster.
ja: ロブスターのスキャンデータをダウンロードできます．

source: Download the Louis XIV de France statue at the Louvre, Paris.
ja: パリのLouvre美術館のLouis XIV de France像をダウンロードします．

source: Statue found in the Napoléon Courtyard of Louvre Palace. It is a copy in plomb of the original statue in Versailles, made by Bernini and Girardon.
ja: Louvre宮殿のNapoléonの中庭で発見された彫像．BerniniとGirardonが制作したVersailles宮殿のオリジナルの像を石膏で複製したものです．

source: Originally downloaded from `sketchfab <https://sketchfab.com/3d-models/louis-xiv-de-france-louvre-paris-a0cc0e7eee384c99838dff2857b8158c>`_
ja: 元々は `sketchfab <https://sketchfab.com/3d-models/louis-xiv-de-france-louvre-paris-a0cc0e7eee384c99838dff2857b8158c>`_ からダウンロードしたものです．

source: Plot the Louis XIV statue with custom lighting and camera angle.
ja: 照明やカメラアングルを工夫して，ルイ14世像をプロットします．

source: See :ref:`pbr_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`pbr_example` を参照してください．

source: Download the lucy angel mesh.
ja: lucy angelのメッシュをダウンロードします．

source: Original downloaded from the `The Stanford 3D Scanning Repository <http://graphics.stanford.edu/data/3Dscanrep/>`_ and decimated to approximately 100k triangle.
ja: Stanford 3D Scanning Repository <http://graphics.stanford.edu/data/3Dscanrep/>`_ からダウンロードしたオリジナルを約100kトライアングルにデシメーションしたものです．

source: Plot the Lucy Angel dataset with custom lighting.
ja: ルーシーエンジェルデータセットをカスタム照明でプロットします．

source: Create a light at the "flame"
ja: "炎" で光をつくります

source: Create a scene light
ja: シーンライトを作成します

source: See :ref:`jupyter_plotting` for another example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した他の例は， :ref:`jupyter_plotting` を参照してください．

source: Download and return the path of ``'mars.jpg'``.
ja: ``'mars.jpg'`` のパスをダウンロードして返します．

source: Filename of the JPEG.
ja: JPEGのファイル名．

source: Download masonry texture.
ja: masonryテクスチャをダウンロードします．

source: Create plot the masonry testure on a surface.
ja: 石積みのテスクチャーを表面にプロットします．

source: See :ref:`ref_texture_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`ref_texture_example` を参照してください．

source: Download model with variance dataset.
ja: 分散付きモデルのデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`plot_opacity_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`plot_opacity_example` を参照してください．

source: Download the Moon landing image.
ja: 月面着陸の画像をダウンロード

source: This is a noisy image originally obtained from `Scipy Lecture Notes <https://scipy-lectures.org/index.html>`_ and can be used to demonstrate a low pass filter.
ja: これはもともと `Scipy Lecture Notes <https://scipy-lectures.org/index.html>`_ から取得したノイズの多い画像で，ローパスフィルタのデモに使用することができます．

source: See the `scipy-lectures license <http://scipy-lectures.org/preface.html#license>`_ for more details regarding this image's use and distribution.
ja: この画像の使用と配布に関する詳細は， `scipy-lectures license <http://scipy-lectures.org/preface.html#license>`_ を参照してください．

source: ``DataSet`` or filename depending on ``load``.
ja: ``load`` に応じて，``DataSet`` またはファイル名を指定します．

source: See :ref:`image_fft_example` for a full example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`image_fft_example` を参照してください．

source: Download motor dataset.
ja: motorデータセットをダウンロードします．

source: Download the Mount Damavand dataset.
ja: ダマーヴァンド山のデータセットをダウンロードします．

source: Visualize 3D models of Damavand Volcano, Alborz, Iran. This is a 2D map with the altitude embedded as ``'z'`` cell data within the :class:`pyvista.PolyData`.
ja: イラン，アルボルズ地方のダマーヴァンド火山の3Dモデルを可視化します．これは2D地図で，高度が ``'z'`` セルデータとして :class:`pyvista.PolyData` に埋め込まれています．

source: Originally posted at `banesullivan/damavand-volcano <https://github.com/banesullivan/damavand-volcano>`_.
ja: オリジナルは `banesullivan/damavand-volcano <https://github.com/banesullivan/damavand-volcano>`_ に掲載されています．

source: Download the Damavand dataset and plot it after warping it by its altitude.
ja: ダマーヴァンドデータセットをダウンロードし，高度でワープさせた後にプロットしてください．

source: Download mug dataset.
ja: mugデータセットをダウンロードします．

source: Download NACA airfoil dataset in EnSight format.
ja: NACAの翼型データセットをEnSight形式でダウンロードできます．

source: Plot the density of the air surrounding the NACA airfoil using the ``"jet"`` color map.
ja: NACA翼型を取り巻く空気の密度を， ``"jet"`` のカラーマップを使ってプロットしてみましょう．

source: See :ref:`reader_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`reader_example` を参照してください．

source: Download mesh of Queen Nefertiti.
ja: 王妃Nefertitiのメッシュをダウンロード

source: Download the FEA displacement result from a notched beam.
ja: 切り欠きのあるはりのFEA変位結果をダウンロードします．

source: Download the FEA stress result from a notched beam.
ja: 切り欠きのあるはりのFEA応力結果をダウンロードします．

source: This file may have issues being read in on VTK 8.1.2
ja: VTK 8.1.2では，このファイルの読み込みに問題がある場合があります．

source: Download oblique cone dataset.
ja: oblique cone データセットをダウンロードします．

source: Download office dataset.
ja: 事務所のデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`clip_with_plane_box_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`clip_with_plane_box_example` を参照してください．

source: Load a simple street map from Open Street Map.
ja: Open Street Mapからシンプルなストリートマップを読み込みます．

source: Generated from:
ja: 以下から生成されます．

source: An osmnx graph of the streets of Holzgerlingen, Germany.
ja: ドイツのHolzgerlingenの街並みのosmnxグラフです．

source: See :ref:`open_street_map_example` for a full example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した完全な例は， :ref:`open_street_map_example` を参照してください．

source: Download a scan of an owl statue created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成したフクロウ像スキャンをダウンロードすることができます．

source: Download parched canal 4k dataset.
ja: パーチドカナル4kデータセットをダウンロードします．

source: Download a particles dataset generated by `lethe <https://github.com/lethe-cfd/lethe>`_ .
ja: `lethe <https://github.com/lethe-cfd/lethe>`_ によって生成されたパーティクルデータセットをダウンロードします．

source: See `PyVista discussions #1984 <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions/1984>`_
ja: `PyVista discussions #1984 <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions/1984>`_ を参照してください．

source: Download the particles dataset and plot it after generating glyphs.
ja: パーティクルデータセットをダウンロードし，グリフを生成した後にプロットする．

source: Download scan of a pepper (capsicum).
ja: ピーマン（トウガラシ）のスキャンデータをダウンロードします．

source: Download pine roots dataset.
ja: 松の根のデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`connectivity_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`connectivity_example` を参照してください．

source: Download a scan of a plastic vase created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成したプラスチック製の花瓶スキャンをダウンロードすることができます．

source: Download polyline dataset.
ja: ポリラインデータセットをダウンロードします．

source: Download prostate dataset.
ja: 前立腺データセットをダウンロードします．

source: Download puppy dataset.
ja: 子犬データセットをダウンロードします．

source: Download puppy texture.
ja: 子犬テクスチャをダウンロードします．

source: Download quadratic pyramid dataset.
ja: 2次関数ピラミッドのデータセットをダウンロードします．

source: Shrink and plot the dataset to show it is composed of several pyramids.
ja: データセットがいくつかのピラミッドで構成されていることを示すために，データセットを縮小してプロットします．

source: Download rectilinear grid dataset.
ja: 直線的な格子のデータセットをダウンロード．

source: Compute the threshold of this dataset.
ja: このデータセットの閾値を計算します．

source: Download a texture with an alpha channel.
ja: アルファチャンネル付きのテクスチャをダウンロードします．

source: Download the room surface mesh.
ja: 部屋の表面のメッシュをダウンロードします．

source: This mesh is for demonstrating the difference that depth peeling can provide when rendering translucent geometries.
ja: このメッシュは，半透明の形状をレンダリングする際に，Depth Peelingによって得られる違いを示すためのものです．

source: This mesh is courtesy of `Sam Potter <https://github.com/sampotter>`_.
ja: このメッシュは， `Sam Potter <https://github.com/sampotter>`_ の提供によるものです．

source: See :ref:`depth_peeling_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`depth_peeling_example` を参照してください．

source: Download saddle surface dataset.
ja: 鞍部サーフェスデータセットのダウンロード

source: See :ref:`interpolate_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`interpolate_example` を参照してください．

source: Download a scan of a sea vase created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成したシーベーススキャンをダウンロードすることができます．

source: Download shark dataset.
ja: サメのデータセットをダウンロードします．

source: Download PVD file for single sphere.
ja: 球体1個分のPVDファイルをダウンロードします．

source: Download a skybox cube map texture.
ja: スカイボックスキューブマップのテクスチャをダウンロードします．

source: Download skybox-nz dataset.
ja: skybox-nzのデータセットをダウンロードします．

source: Download skybox-nz texture.
ja: skybox-nzのテクスチャをダウンロードします．

source: Download sparse points data.
ja: スパースポイントデータをダウンロードします．

source: Used with :func:`download_saddle_surface`.
ja: :func:`download_saddle_surface` と一緒に使用されます．

source: Download spider dataset.
ja: 蜘蛛のデータセットをダウンロードします．

source: Download Saint Helens dataset.
ja: Saint Helensのデータセットをダウンロードします．

source: Download a point cloud of stars as computed by the HYG Database.
ja: HYGデータベースで計算された星の点群データをダウンロードすることができます．

source: See `HYG-Database <https://github.com/astronexus/HYG-Database>`_ for more details.
ja: 詳しくは `HYG-Database <https://github.com/astronexus/HYG-Database>`_ を参照してください．

source: This data set is licensed by a Creative Commons Attribution-ShareAlike license. For more details, read the `Creative Commons page <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/>`_
ja: このデータセットは，クリエイティブ・コモンズの表示-継承ライセンスによって許諾されています．詳細については， `Creative Commons page <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/>`_ をお読みください．

source: See the `README.md <https://github.com/pyvista/vtk-data/blob/master/Data/point-clouds/hyg-database/README.md>`_ for more details for how the star colors were computed.
ja: 星の色の計算方法の詳細は `README.md <https://github.com/pyvista/vtk-data/blob/master/Data/point-clouds/hyg-database/README.md>`_ を参照してください．

source: Distances are in parsecs from Earth.
ja: 距離は地球からのパーセクで表示されています．

source: Download and plot a point cloud of stars within 3,000 light years. Stars are colored according to their RGBA colors.
ja: 3,000光年以内の星の点群をダウンロードしてプロットすることができます．星はRGBAカラーで色付けされています．

source: Download and return the path of ``'stars.jpg'``.
ja: ``'stars.jpg'`` のパスをダウンロードして返します．

source: Download structured grid dataset.
ja: 構造格子のデータセットをダウンロード．

source: Download structured grid two dataset.
ja: 構造格子の2つのデータセットをダウンロード．

source: Download teapot dataset.
ja: ティーポットのデータセットをダウンロードできます．

source: Download the single block ASCII Tecplot dataset.
ja: シングルブロックのASCII Tecplotデータセットをダウンロードします．

source: Originally downloaded from Paul Bourke's `Sample file <http://paulbourke.net/dataformats/tp/sample.tp>`_
ja: Paul Bourke の `Sample file <http://paulbourke.net/dataformats/tp/sample.tp>`_ からダウンロードしたものです．

source: Multiblock format with only 1 data block, simple geometric shape. If ``load`` is ``False``, then the path of the example Tecplot file is returned.
ja: 1つのデータブロックのみを持つマルチブロックフォーマットで，シンプルな幾何学的形状です． ``load`` が ``False`` の場合は，サンプル Tecplot ファイルのパスが返されます．

source: Plot the example Tecplot dataset.
ja: Tecplotのデータセットの例をプロットします．

source: Download tensors dataset.
ja: テンソルのデータセットをダウンロードします．

source: Download two meshes defining an electrical inverse problem.
ja: 電気的な逆問題を定義する2つのメッシュをダウンロードします．

source: This contains a high resolution forward modeled mesh and a coarse inverse modeled mesh.
ja: これには，高解像度の順方向のモデル化されたメッシュと，粗い逆方向のモデル化されたメッシュが含まれています．

source: DataSet containing the high resolution forward modeled mesh and a coarse inverse modeled mesh.
ja: 高解像度の順方向のモデル化されたメッシュと粗い逆方向のモデル化されたメッシュを含みますデータセット．

source: Download tetrahedron dataset.
ja: 4面体のデータセットをダウンロードします．

source: Shrink and plot the dataset to show it is composed of several tetrahedrons.
ja: データセットがいくつかの4面体で構成されていることを示すために，データセットを縮小してプロットします．

source: Download thermal probes dataset.
ja: 温度プローブのデータセットをダウンロードします．

source: Download topo dataset.
ja: topoデータセットをダウンロードします．

source: Download topo land dataset.
ja: topo landデータセットをダウンロードします．

source: Download torso dataset.
ja: 胴体のデータセットをダウンロードします．

source: Download tri quadratic hexahedron dataset.
ja: 3次曲面6面体のデータセットをダウンロードできます．

source: Show non-linear subdivision.
ja: 非線形の細分化を表示します．

source: Download trumpet dataset.
ja: トランペットのデータセットをダウンロードできます．

source: Download scan of a turbine blade.
ja: タービンブレードのダウンロードスキャン．

source: Download unstructured grid dataset.
ja: 非構造格子のデータセットをダウンロード．

source: Download scan of a burial urn.
ja: 埋葬用の骨壷のスキャンデータをダウンロードできます．

source: Download usa dataset.
ja: usaデータセットをダウンロードします．

source: Download USA texture.
ja: USAテクスチャをダウンロードします．

source: Download vtk dataset.
ja: vtkデータセットのダウンロード

source: Download a texture of the VTK logo.
ja: VTKロゴのテクスチャをダウンロードできます．

source: Download PVD file of a 2D wave.
ja: 2D波のPVDファイルをダウンロードできます．

source: Download scan of a woman.
ja: 女性のスキャンデータをダウンロードできます．

source: Return the full path of a single file within a list of files.
ja: ファイルのリスト内の1つのファイルのフルパスを返します．

source: Path of the file to match the end of. If you need to match a file relative to the root directory of the archive, start the path with ``"unzip"``. Path must be a posix-like path.
ja: ファイルの末尾にマッチさせるファイルのパス．アーカイブのルートディレクトリからの相対パスでマッチさせたい場合は，パスを ``"unzip"`` から始めてください．パスは posix-like なパスである必要があります．

source: List of filenames.
ja: ファイル名の一覧．

source: Entry in ``fnames`` matching ``filename``.
ja: ``filename`` に一致する``fnames`` のエントリ．

source: Built-in examples that ship with PyVista and do not need to be downloaded.
ja: PyVistaに同梱されていて，ダウンロードする必要のない内蔵サンプル．

source: Load ply airplane mesh.
ja: ply飛行機メッシュをロードします．

source: Dataset.
ja: データセット．

source: Load ply ant mesh.
ja: ply蟻メッシュをロードします．

source: Load a uniform grid of fluvial channels in the subsurface.
ja: 地下に一様な格子状の河道を読み込みます．

source: Load a simple explicit structured grid.
ja: 単純な明示的構造のグリッドを読み込みます．

source: Grid dimensions. Default is (5, 6, 7).
ja: グリッドの寸法．デフォルトは (5, 6, 7) です．

source: Grid spacing. Default is (20, 10, 1).
ja: グリッドの間隔．デフォルトは(20, 10, 1)です．

source: Load a globe source.
ja: 地球儀のソースを読み込みます．

source: Globe dataset with earth texture.
ja: 地球の質感を表現した地球儀データセット．

source: Load a vtk.vtkTexture that can be applied to the globe source.
ja: 地球儀ソースに適用可能なvtk.vtkTextureを読み込みます．

source: Load a sample UnstructuredGrid.
ja: サンプルのUnstructuredGridを読み込みます．

source: Load an example nut mesh.
ja: サンプルのナットメッシュをロードします．

source: A sample nut surface dataset.
ja: ナットサーフェイスのデータセットの一例です．

source: Load an example nut and plot with smooth shading.
ja: ナットの例を読み込み，滑らかなシェーディングで描画します．

source: Create random hills toy example.
ja: ランダムな丘のおもちゃの例を作成します．

source: Uses the parametric random hill function to create hills oriented like topography and adds an elevation array.
ja: パラメトリックランダムヒル関数を使用して，地形のような向きの丘を作成し，標高の配列を追加します．

source: This example dataset was created with:
ja: このサンプルデータセットは，以下の方法で作成されました．

source: Random hills mesh.
ja: ランダムな丘のメッシュ．

source: Load a sample uniform grid.
ja: サンプルのユニフォームグリッドを読み込みます．

source: Load sphere ply mesh.
ja: 球plyメッシュをロードします．

source: Create example sphere with a swirly vector field defined on nodes.
ja: ノードに定義された渦巻き状のベクトルフィールドを持つ球体の例を作成します．

source: Mesh containing vectors.
ja: ベクトルを含みますメッシュ．

source: Load an example spline mesh.
ja: スプラインメッシュの例を読み込みます．

source: This example data was created with:
ja: このサンプルデータは，以下の方法で作成されました．

source: Spline mesh.
ja: スプラインのメッシュ．

source: Load a simple StructuredGrid.
ja: シンプルなStructuredGridを読み込みます．

source: Load a sample UnstructuredGrid containing only tetrahedral cells.
ja: 4面体セルのみを含みますサンプルUnstructuredGridをロードします．

source: Downloadable datasets of 3D Celestial Bodies.
ja: 3D天体のデータセットがダウンロードできます．

source: Download the surface of the planet Jupiter.
ja: 木星表面の画像をダウンロードできます．

source: Textures obtained from `Solar Textures <https://www.solarsystemscope.com/textures/>`_.
ja: テクスチャは `Solar Textures <https://www.solarsystemscope.com/textures/>`_ から取得したものです．

source: Set to ``True`` when loading the surface as a texture.
ja: サーフェスをテクスチャとしてロードする際に ``True`` に設定します．

source: Load the dataset. When ``False``, return the path to the file.
ja: データセットを読み込みます． ``False`` の場合，ファイルへのパスを返します．

source: Texture, Dataset, or path to the file depending on the ``load`` and ``texture`` parameters.
ja: ``load`` と ``texture`` パラメータに依存した，テクスチャ，データセット，またはファイルへのパス．

source: Download the surface of the planet Mars.
ja: 火星表面の画像をダウンロードできます．

source: Download the surface of planet Mercury.
ja: 水星表面の画像をダウンロードできます．

source: Download the sky texture of the Milky Way galaxy.
ja: 天の川銀河の空のテクスチャをダウンロードできます．

source: Textures obtained from `tamaskis/planet3D-MATLAB <https://github.com/tamaskis/planet3D-MATLAB>`_.
ja: テクスチャは `tamaskis/planet3D-MATLAB <https://github.com/tamaskis/planet3D-MATLAB>`_ から取得したものです．

source: Load the Milky Way sky image as a background image.
ja: 背景画像として天の川画像を読み込みます．

source: Download the surface of the Earth's Moon.
ja: 地球の月表面の画像をダウンロードできます．

source: Download the texture of the surface of planet Neptune.
ja: 惑星海王星の表面のテクスチャをダウンロードできます．

source: Download the texture of the surface of the dwarf planet Pluto.
ja: 準惑星冥王星の表面のテクスチャをダウンロードすることができます．

source: Download the texture of Saturn's rings.
ja: 土星の輪のテクスチャをダウンロードできます．

source: Dataset, texture, or filename of the Saturn's rings.
ja: 土星の輪のデータセット，テクスチャ，またはファイル名．

source: Download the surface of the planet Saturn.
ja: 土星表面の画像をダウンロードできます．

source: Download the night sky stars texture.
ja: 夜空の星のテクスチャをダウンロードします．

source: Load the night sky image as a background image.
ja: 夜空の画像を背景画像として読み込みます．

source: See :func:`load_mars` for another example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した他の例は， :func:`load_mars` を参照してください．

source: Download the surface of the Sun.
ja: 太陽の表面をダウンロードできます．

source: Download and the texture of the surface of planet Uranus.
ja: 惑星天王星の表面のテクスチャをダウンロードできます．

source: Download the surface or atmosphere of Planet Venus.
ja: 金星の表面や大気をダウンロードできます．

source: Load the atmosphere texture when ``True``.
ja: ``True`` の場合，大気テクスチャをロードします．

source: Load the planet Earth as a textured sphere.
ja: 惑星地球をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Sphere radius.
ja: 球の半径．

source: Set the number of points in the latitude direction.
ja: 緯度方向のポイント数を設定します．

source: Set the number of points in the longitude direction.
ja: 経度方向のポイント数を設定します．

source: Earth dataset with texture.
ja: テクスチャを含む地球データセット．

source: Load the planet Jupiter as a textured sphere.
ja: 木星をテクスチャ付き球体として読み込みます．

source: Jupiter dataset with texture.
ja: テクスチャを持つ木星データセット．

source: Load the planet Mars as a textured Sphere.
ja: 惑星火星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Mars dataset with texture.
ja: テクスチャを含む火星データセット．

source: Load the planet Mercury as a textured sphere.
ja: 惑星水星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Mercury dataset with texture.
ja: テクスチャを含む水星データセット．

source: Load the Moon as a textured sphere.
ja: 月をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Moon dataset with texture.
ja: テクスチャを含む月データセット．

source: Load the planet Neptune as a textured sphere.
ja: 惑星海王星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Neptune dataset with texture.
ja: テクスチャを含む海王星データセット．

source: Load the dwarf planet Pluto as a textured sphere.
ja: 準惑星冥王星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Pluto dataset with texture.
ja: テクスチャを含む冥王星データセット．

source: Load the planet Saturn as a textured sphere.
ja: 惑星土星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Saturn dataset with texture.
ja: テクスチャを含む土星データセット．

source: Load the planet Saturn's rings.
ja: 土星の輪を読み込みます．

source: Arguments are passed on to :func:`pyvista.Disc`.
ja: 引数は :func:`pyvista.Disc` に渡されます．

source: The inner radius.
ja: 内側の半径．

source: The outer radius.
ja: 外側の半径．

source: The number of points in the circumferential direction.
ja: 円周方向の点の数．
